Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/groovy/groovy.*.012.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Invokes the closure without any parameters, returning any value if applicable.
ja: パラメータなしでクロージャを呼び出し、該当する場合は値を返します。
ko: 매개 변수없이 클로저를 호출하고 적용 가능한 경우 값을 반환합니다.
zh_cn: 在没有任何参数的情况下调用闭包,如果适用则返回任何值。

source: Invokes the closure, returning any value if applicable.
ja: クロージャを起動し、該当する場合は任意の値を返します。
ko: 해당되는 경우 값을 반환하여 클로저를 호출합니다.
zh_cn: 调用关闭,如果适用,返回任何值。

source: Invokes the given method on the object.
ja: オブジェクト上で指定されたメソッドを呼び出します。
ko: 객체에 대해 지정된 메서드를 호출합니다.
zh_cn: 调用对象上的给定方法。

source: Invokes the given method.
ja: 与えられたメソッドを呼び出します。
ko: 주어진 메소드를 호출합니다.
zh_cn: 调用给定的方法。

source: Invokes the method this object represents.
ja: このオブジェクトが表すメソッドを呼び出します。
ko: 이 객체가 나타내는 메서드를 호출합니다.
zh_cn: 调用此对象所代表的方法。

source: Invokes the method this object represents. This method is not final but it should be overloaded very carefully and only by generated methods there is no guarantee that it will be called
ja: このオブジェクトが表すメソッドを呼び出します。このメソッドは最終的なものではありませんが、非常に慎重にオーバーロードする必要があります。
ko: 이 객체가 나타내는 메서드를 호출합니다. 이 메서드는 최종 메서드는 아니지만 매우 신중하게 오버로드해야하며 생성 된 메서드에 의해서만 호출 될 것이라는 보장은 없습니다.
zh_cn: 调用这个对象所代表的方法。这个方法不是最终方法,但应该非常小心地重载,只有通过生成的方法才不能保证它被调用。

source: Invokes the propertyMissing method otherwise throws a MissingPropertyException
ja: propertyMissing メソッドを呼び出し、そうでなければ MissingPropertyException をスローします。
ko: propertyMissing 메서드를 호출합니다. 그렇지 않으면 MissingPropertyException이 발생합니다.
zh_cn: 调用propertyMissing方法,否则抛出一个MissingPropertyException。

source: Is it a static method?
ja: 静的なメソッドですか?
ko: 정적 방법입니까?
zh_cn: 是静态方法吗?

source: Is this class declared in a static method (such as a closure / inner class declared in a static method)
ja: このクラスは静的メソッドで宣言されているか(静的メソッドで宣言されたクロージャ/内部クラスなど
ko: 이 클래스가 정적 메서드에서 선언 되었습니까 (예 : 정적 메서드에서 선언 된 클로저 / 내부 클래스)
zh_cn: 该类是否在静态方法中声明(如在静态方法中声明的闭包/内类)。

source: It accepts a ChildPropertySetter instance or a Closure.
ja: ChildPropertySetterインスタンスまたはClosureを受け取ります。
ko: ChildPropertySetter 인스턴스 또는 Closure를 허용합니다.
zh_cn: 它接受一个ChildPropertySetter实例或一个Closure。

source: It accepts a ClassNameResolver instance, a String, a Closure or a Map.
ja: ClassNameResolver のインスタンス、String、Closure、または Map を受け入れます。
ko: ClassNameResolver 인스턴스, String, Closure 또는 Map을 허용합니다.
zh_cn: 它接受一个ClassNameResolver实例、一个字符串、一个Closure或一个Map。

source: It accepts a IdentifierResolver instance, a String or a Closure.
ja: IdentifierResolverのインスタンス、文字列またはクロージャを受け入れます。
ko: IdentifierResolver 인스턴스, 문자열 또는 클로저를 허용합니다.
zh_cn: 它接受一个IdentifierResolver实例、一个String或一个Closure。

source: It accepts a NewInstanceResolver instance or a Closure.
ja: NewInstanceResolverインスタンスまたはClosureを受け入れます。
ko: NewInstanceResolver 인스턴스 또는 Closure를 허용합니다.
zh_cn: 它接受一个NewInstanceResolver实例或一个Closure。

source: It accepts a ReferenceResolver instance, a String or a Closure.
ja: これは、ReferenceResolverのインスタンス、StringまたはClosureを受け入れます。
ko: ReferenceResolver 인스턴스, String 또는 Closure를 허용합니다.
zh_cn: 它接受一个ReferenceResolver实例、一个String或一个Closure。

source: It allows you to write a method like this:
ja: こんな感じでメソッドを書くことができます。
ko: 다음과 같은 메소드를 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 它允许你写一个这样的方法。

source: It allows you to write classes in this shortened form:
ja: この短縮形で授業を書くことができます。
ko: 이를 통해 다음과 같은 단축 형식으로 클래스를 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 它允许你用这种缩写形式来编写类。

source: It also generates the setter and wires the setter through the PropertyChangeSupport.
ja: また、セッターを生成し、PropertyChangeSupportを介してセッターを配線します。
ko: 또한 setter를 생성하고 PropertyChangeSupport를 통해 setter를 연결합니다.
zh_cn: 它还通过PropertyChangeSupport来生成setter并将setter接线。

source: It also generates the setter and wires the setter through the VetoableChangeSupport.
ja: また、セッターを生成し、VetoableChangeSupportを介してセッターを配線します。
ko: 또한 Setter를 생성하고 VetoableChangeSupport를 통해 setter를 연결합니다.
zh_cn: 它还通过VetoableChangeSupport生成设置器并将设置器接线。

source: It delegates work to a <code>groovy.text.TemplateEngine</code> implementation processing HTTP requests.
ja: HTTPリクエストを処理する <code>groovy.text.TemplateEngine</code> 実装に作業を委任します。
ko: HTTP 요청을 처리 하는 <code>groovy.text.TemplateEngine</code> 구현에 작업을 위임 합니다.
zh_cn: 它将工作委托给处理HTTP请求的 <code>groovy.text.TemplateEngine</code> 实现。

source: It is a compilation error to place this annotation on a field (that is not a property, i.e. has scope visibility modifiers).
ja: このアノテーションをフィールド(プロパティではない、つまりスコープの可視性修飾子を持つ)に配置するのはコンパイルエラーです。
ko: 이 주석을 필드에 배치하는 것은 컴파일 오류입니다 (즉, 속성이 아닙니다. 즉 범위 가시성 수정자가 있음).
zh_cn: 将此注解放置在字段上(该字段不是属性,即具有范围可见性修饰符)是一个编译错误。

source: It is advisable not to use this hint as a replacement for the various <a href="firstparam">FirstParam</a>, <a href="simpletype">SimpleType</a>, ... hints because it is actually much slower. Using this hint should therefore be limited to cases where it's not possible to express the signature using the existing hints.
ja: このヒントは実際にははるかに遅いため、さまざまな<a href="firstparam">FirstParam</a>、<a href="simpletype">SimpleType</a>、...ヒントの代わりとして使用しないことをお勧めします。したがって、このヒントの使用は、既存のヒントを使用して署名を表現できない場合に限定する必要があります。
ko: 이 힌트 는 실제로 훨씬 더 느리기 때문에 다양한 <a href="firstparam">FirstParam</a> , <a href="simpletype">SimpleType</a> , ... 힌트 의 대체물로 사용하지 않는 것이 좋습니다 . 따라서이 힌트 사용은 기존 힌트를 사용하여 서명을 표현할 수없는 경우로 제한되어야합니다.
zh_cn: 建议不要使用此提示来代替各种<a href="firstparam">FirstParam</a>，<a href="simpletype">SimpleType</a>，...提示，因为它实际上要慢得多。因此，仅在无法使用现有提示来表达签名的情况下，才应使用此提示。

source: It is advised to use a distinct template instance for each thread (or more simply, each rendered document) for thread safety and avoiding mixing models.
ja: スレッドの安全性とモデルの混合を避けるために、スレッドごとに(もっと簡単に言えば、レンダリングされたドキュメントごとに)別のテンプレートインスタンスを使用することをお勧めします。
ko: 스레드 안전을 위해 각 스레드 (또는 더 간단하게는 렌더링 된 각 문서)에 대해 고유 한 템플릿 인스턴스를 사용하고 모델 혼합을 방지하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 建议为每个线程(或者更简单地说,每个渲染的文档)使用不同的模板实例,以保证线程安全,避免混合模型。

source: It is also sometimes also useful to use <code>@GrabConfig</code> to further adjust how dependencies are grabbed. See <code>@GrabConfig</code> for further information.
ja: <code>@GrabConfig</code> を使用して、依存関係を取得する方法をさらに調整すると便利な場合もあります。詳細については、 <code>@GrabConfig</code> を参照してください。
ko: 또한 <code>@GrabConfig</code> 를 사용 하여 종속성을 확보하는 방법을 추가로 조정하는 것도 유용합니다 . 자세한 내용은 <code>@GrabConfig</code> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 有时使用 <code>@GrabConfig</code> 进一步调整获取依赖项的方式有时也很有用。有关更多信息，请参见 <code>@GrabConfig</code> 。

source: It is not necessary to override <code>hashCode</code>, as <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/AbstractList.html#hashCode()">AbstractList.hashCode</a> provides a suitable hash code.
ja: <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/AbstractList.html#hashCode()">AbstractList.hashCode</a>は適切なハッシュコードを提供するため、 <code>hashCode</code> をオーバーライドする必要はありません。
ko: 그것은 재정의 할 필요가 없습니다 <code>hashCode</code> 로, <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/AbstractList.html#hashCode()">AbstractList.hashCode는</a> 적절한 해시 코드를 제공합니다.
zh_cn: 不必重写 <code>hashCode</code> ，因为<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/AbstractList.html#hashCode()">AbstractList.hashCode</a>提供了合适的哈希码。

source: It is not safe to call this method without a <code>Class</code> associated with this <code>ClassInfo</code>. It is advisable to aways retrieve a ClassInfo instance from the cache by using the static factory method <a href="classinfo#getClassInfo(java.lang.Class)">ClassInfo.getClassInfo</a> to ensure the referenced Class is strongly reachable.
ja: この <code>ClassInfo</code> に関連付けられた <code>Class</code> なしでこのメソッドを呼び出すことは安全ではありません。静的ファクトリメソッド<a href="classinfo#getClassInfo(java.lang.Class)">ClassInfo.getClassInfo</a>を使用して、キャッシュからClassInfoインスタンスを取得し、参照されるクラスに強く到達できるようにすることをお勧めします。
ko: 이 <code>ClassInfo</code> 와 연관된 <code>Class</code> 없이이 메소드를 호출하는 것은 안전하지 않습니다 . 참조 된 클래스에 강력하게 도달 할 수 있도록 정적 팩토리 메소드 <a href="classinfo#getClassInfo(java.lang.Class)">ClassInfo.getClassInfo</a> 를 사용하여 캐시에서 ClassInfo 인스턴스를 검색하는 것이 좋습니다 .
zh_cn: 在没有与此 <code>ClassInfo</code> 关联的 <code>Class</code> 的情况下调用此方法是不安全的。建议通过使用静态工厂方法<a href="classinfo#getClassInfo(java.lang.Class)">ClassInfo.getClassInfo</a>来从缓存中检索ClassInfo实例，以确保可以很强地引用到的Class。

source: It is of a BigDecimal category, if the provided type is a BigInteger category or a BigDecimal.
ja: 提供される型がBigIntegerカテゴリまたはBigDecimalカテゴリの場合は、BigDecimalカテゴリです。
ko: 제공된 유형이 BigInteger 카테고리 또는 BigDecimal 인 경우 이는 BigDecimal 카테고리입니다.
zh_cn: 如果提供的类型是BigInteger类或BigDecimal类,则属于BigDecimal类。

source: It is of a BigInteger category, if the provided type is a long category or a BigInteger.
ja: 指定された型がロングカテゴリまたはBigIntegerの場合はBigIntegerカテゴリです。
ko: 제공된 유형이 긴 카테고리 또는 BigInteger 인 경우 이는 BigInteger 카테고리입니다.
zh_cn: 如果所提供的类型是一个长类或BigInteger,那么它是一个BigInteger类别。

source: It is of a double category, if the provided type is a BigDecimal, a float, double.
ja: 提供される型がBigDecimal、float、doubleの場合はdoubleのカテゴリになります。
ko: 제공된 유형이 BigDecimal, float, double 인 경우 이중 범주입니다.
zh_cn: 如果提供的类型是BigDecimal、float、double,则属于double类。

source: It is of a double category, if the provided type is a BigDecimal, a float, double. C(type)=double
ja: 提供される型がBigDecimal、float、doubleの場合はdoubleのカテゴリです。C(型)=double
ko: 제공된 유형이 BigDecimal, float, double 인 경우 이중 범주입니다. C (유형) = 더블
zh_cn: 如果提供的类型是BigDecimal、float、double,则属于double类。C(type)=double

source: It is of a floating category, if the provided type is a a float, double.
ja: 指定された型がfloat、doubleの場合はフローティングカテゴリです。
ko: 제공된 유형이 float, double 인 경우 부동 범주입니다.
zh_cn: 如果提供的类型是float、double,则属于浮动类。

source: It is of a floating category, if the provided type is a a float, double. C(type)=float
ja: 提供される型がfloat、doubleであれば、フローティングカテゴリです。C(type)=float
ko: 제공된 유형이 float, double 인 경우 부동 범주입니다. C (유형) = 부동
zh_cn: 如果提供的类型是float、double,则属于浮动类。C(type)=float

source: It is of a long category, if the provided type is a long, its wrapper or if it is a long category.
ja: 提供された型がlongである場合、そのラッパーであるか、またはlongカテゴリであるかのいずれかになります。
ko: 제공된 유형이 long, 래퍼이거나 긴 카테고리 인 경우 긴 카테고리입니다.
zh_cn: 如果提供的类型是long,它的封装体或如果是long类别,则属于long类别。

source: It is of an int category, if the provided type is a byte, char, short, int.
ja: 提供される型がbyte,char,short,intの場合はintカテゴリです。
ko: 제공된 유형이 byte, char, short, int 인 경우 int 범주입니다.
zh_cn: 如果提供的类型是byte、char、short、int,则属于int类。

source: It is worth noting that writable implementations often override their toString() implementation as well to allow rendering the same result directly to a String; however this is not required.
ja: 書き込み可能な実装では、同じ結果を直接 String にレンダリングできるように toString()実装をオーバーライドすることがよくありますが、これは必須ではありません。
ko: 쓰기 가능한 구현은 종종 같은 결과를 String에 직접 렌더링 할 수 있도록 toString () 구현을 재정의한다는 점에 주목할 가치가 있습니다. 그러나 이것은 필요하지 않습니다.
zh_cn: 值得注意的是,可写的实现通常也会重写它们的toString()实现,以允许将同样的结果直接渲染成一个String;然而这并不是必须的。

source: It might seem strange writing your class/object enhancements using a succinct notation, then having "noise" added, then having the noise removed during category application. If this worries you, then you may also like to consider using Groovy's <code>ExpandoMetaClass</code> mechanism which avoids the category definition altogether. If you already have an investment in categories or like some of the other features which categories currently give you, then read on.
ja: 簡潔な表記法を使用してクラス/オブジェクトの拡張機能を記述し、「ノイズ」を追加してから、カテゴリの適用中にノイズを削除するのは奇妙に思えるかもしれません。これが気になる場合は、カテゴリ定義を完全に回避するGroovyの <code>ExpandoMetaClass</code> メカニズムの使用を検討することもできます。すでにカテゴリに投資している場合、またはカテゴリが現在提供している他の機能のようなものがある場合は、読み進めてください。
ko: 간결한 표기법을 사용하여 클래스 / 객체 향상을 작성하고 "노이즈"를 추가 한 다음 카테고리 적용 중에 노이즈를 제거하는 것이 이상하게 보일 수 있습니다. 이것이 걱정된다면 카테고리 정의를 완전히 피하는 Groovy의 <code>ExpandoMetaClass</code> 메커니즘 사용을 고려할 수도 있습니다 . 이미 카테고리에 대한 투자가 있거나 카테고리가 현재 제공하는 다른 기능 중 일부가 마음에 들면 계속 읽으십시오.
zh_cn: 使用简洁的符号编写类/对象增强功能，然后添加&ldquo;噪声&rdquo;，然后在类别应用过程中消除噪声，这似乎很奇怪。如果您对此感到担心，那么您可能还想考虑使用Groovy的 <code>ExpandoMetaClass</code> 机制，该机制完全避免了类别定义。如果您已经对类别进行了投资，或者喜欢类别当前为您提供的其他一些功能，请继续阅读。

source: It will assign DefaultChildPropertySetter if null.
ja: nullの場合はDefaultChildPropertySetterを代入します。
ko: null 인 경우 DefaultChildPropertySetter를 할당합니다.
zh_cn: 如果为空,它将分配DefaultChildPropertySetter。

source: It will assign DefaultClassNameResolver if null.
ja: null の場合は DefaultClassNameResolver を割り当てます。
ko: null 인 경우 DefaultClassNameResolver를 할당합니다.
zh_cn: 如果为空,它将分配DefaultClassNameResolver。

source: It will assign DefaultIdentifierResolver if null.
ja: nullの場合はDefaultIdentifierResolverを割り当てます。
ko: null 인 경우 DefaultIdentifierResolver를 할당합니다.
zh_cn: 如果为空,它将分配DefaultIdentifierResolver。

source: It will assign DefaultNewInstanceResolver if null.
ja: nullの場合はDefaultNewInstanceResolverを割り当てます。
ko: null 인 경우 DefaultNewInstanceResolver를 할당합니다.
zh_cn: 如果为空,它将分配DefaultNewInstanceResolver。

source: It will assign DefaultReferenceResolver if null.
ja: nullの場合はDefaultReferenceResolverを代入します。
ko: null 인 경우 DefaultReferenceResolver를 할당합니다.
zh_cn: 如果为空,它将分配DefaultReferenceResolver。

source: It will assign DefaultRelationNameResolver if null.
ja: nullの場合はDefaultRelationNameResolverを割り当てます。
ko: null 인 경우 DefaultRelationNameResolver를 할당합니다.
zh_cn: 如果为空,它将分配DefaultRelationNameResolver。

source: It will call any registered postInstantiateDelegates, if you override this method be sure to call this impl somewhere in your code.
ja: 登録されているpostInstantiateDelegatesを呼び出します。このメソッドをオーバーライドする場合は、コードのどこかでこのインプリムを呼び出すようにしてください。
ko: 등록 된 postInstantiateDelegates를 호출합니다.이 메서드를 재정의하면 코드의 어딘가에서이 impl을 호출해야합니다.
zh_cn: 它将调用任何注册的postInstantiateDelegates,如果你覆盖了这个方法,请确保在你的代码中的某个地方调用这个内涵。

source: It will call any registered postNodeCompletionDelegates, if you override this method be sure to call this impl at the end of your code.
ja: 登録されているpostNodeCompletionDelegatesを呼び出します。このメソッドをオーバーライドする場合は、コードの最後にこのインプリムを呼び出すようにしてください。
ko: 등록 된 postNodeCompletionDelegates를 호출합니다.이 메서드를 재정의하는 경우 코드 끝에서이 impl을 호출해야합니다.
zh_cn: 它将调用任何注册的postNodeCompletionDelegates,如果你覆盖了这个方法,请确保在你的代码末尾调用这个 impl。

source: It will call any registered preInstantiateDelegates, if you override this method be sure to call this impl somewhere in your code.
ja: このメソッドをオーバーライドする場合は、コードのどこかでこのインプリムを呼び出すようにしてください。
ko: 등록 된 모든 preInstantiateDelegates를 호출합니다.이 메서드를 재정의하는 경우 코드의 어딘가에서이 impl을 호출해야합니다.
zh_cn: 它将调用任何注册的preInstantiateDelegates,如果你覆盖了这个方法,请确保在你的代码中的某个地方调用这个内涵。

source: It will call attributeDelegates before passing control to the factory that built the node.
ja: ノードを構築したファクトリーに制御を渡す前に attributeDelegates を呼び出します。
ko: 노드를 빌드 한 팩토리로 제어를 전달하기 전에 attributeDelegates를 호출합니다.
zh_cn: 在将控制权传递给构建节点的工厂之前,它将调用attributeDelegates。

source: It's attached to MethodNodes and ClassNodes and is used to find fully qualified names of classes, resolve imports, and that sort of thing.
ja: これはMethodNodesとClassNodesに付属しており、クラスの完全修飾名を見つけたり、インポートを解決したり、そのようなことをするために使用されます。
ko: MethodNodes 및 ClassNodes에 연결되며 클래스의 정규화 된 이름을 찾고 가져 오기를 확인하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 它附属于MethodNodes和ClassNodes,用于查找类的完全限定名,解析导入,以及诸如此类。

source: It's inspired from the Jython engine
ja: これはJythonエンジンにインスパイアされています。
ko: Jython 엔진에서 영감을 얻었습니다.
zh_cn: 它的灵感来自于Jython引擎。

source: It's possible to add urls to the classpath at runtime through <a href="#addURL(java.net.URL)">addURL(URL)</a>.
ja: <a href="#addURL(java.net.URL)">addURL（URL）</a>を使用して、実行時にクラスパスにURLを追加することができます。
ko: <a href="#addURL(java.net.URL)">addURL (URL)을</a> 통해 런타임에 클래스 경로에 URL을 추가 할 수 있습니다 .
zh_cn: 可以在运行时通过<a href="#addURL(java.net.URL)">addURL（URL）</a>将url添加到类路径。

source: It's the only Expression type in which replacing is considered.
ja: 置換が考慮される唯一のExpression型です。
ko: 대체가 고려되는 유일한 표현식 유형입니다.
zh_cn: 这是唯一考虑替换的Expression类型。

source: It's the only Expression type in which replacing is considered. That's an abuse of the class, but I couldn't think of a better way.
ja: 置換が考慮されている唯一のExpression型です。これはクラスの乱用ですが、他に良い方法が思いつきませんでした。
ko: 대체가 고려되는 유일한 표현식 유형입니다. 그것은 학급의 남용이지만 더 나은 방법을 생각할 수 없었습니다.
zh_cn: 这是唯一一个考虑替换的Expression类型。这是对该类的滥用,但我想不出更好的方法。

source: Items in the given range are replaced with items from the collection.
ja: 指定された範囲内のアイテムは、コレクションのアイテムで置き換えられます。
ko: 주어진 범위의 항목은 컬렉션의 항목으로 대체됩니다.
zh_cn: 给定范围内的项目会被集合中的项目所取代。

source: Items in the given range are replaced with the operand. The <code>value</code> operand is always treated as a single value.
ja: 指定された範囲の項目は、オペランドに置き換えられます。 <code>value</code> は常に単一の値として扱われるオペランド。
ko: 주어진 범위의 항목은 피연산자로 대체됩니다. <code>value</code> 피연산자는 항상 단일 값으로 처리됩니다.
zh_cn: 给定范围内的项目将替换为操作数。该 <code>value</code> 操作数总是被看作一个单一的值。

source: Iterate over each element of the array in the reverse order.
ja: 配列の各要素を逆順に繰り返し処理します。
ko: 배열의 각 요소를 역순으로 반복합니다.
zh_cn: 以相反的顺序迭代数组中的每个元素。

source: Iterate over each element of the list in the reverse order.
ja: リストの各要素を逆順に繰り返し処理します。
ko: 목록의 각 요소를 역순으로 반복합니다.
zh_cn: 以相反的顺序迭代列表中的每个元素。

source: Iterates from the date represented by this calendar up to the date represented by the given calendar, inclusive, incrementing by one day each time.
ja: このカレンダーで表された日付から、指定されたカレンダーで表された日付までを繰り返します。
ko: 이 달력이 나타내는 날짜부터 지정된 달력이 나타내는 날짜까지 반복하며 매번 하루 씩 증가합니다.
zh_cn: 从这个日历所代表的日期到给定日历所代表的日期,包括在内,每次递增一天。

source: Iterates from this date down to the given date, inclusive, decrementing by one day each time.
ja: この日付から指定された日付までを繰り返し、毎回1日ずつ減算していきます。
ko: 이 날짜부터 주어진 날짜까지 반복하며 매번 하루 씩 감소합니다.
zh_cn: 从这个日期开始往下迭代到给定日期,每次递减一天。

source: Iterates from this date up to the given date, inclusive, incrementing by one day each time.
ja: この日付から指定された日付までを繰り返し、毎回1日ずつ増やしていきます。
ko: 이 날짜부터 주어진 날짜까지 반복하며 매번 하루 씩 증가합니다.
zh_cn: 从这个日期开始一直到给定的日期,每次递增一天。

source: Iterates from this number down to the given number, inclusive, decrementing by one each time.
ja: この番号から指定された番号までを繰り返し、毎回1つずつ減少させます。
ko: 이 숫자에서 주어진 숫자까지 반복하여 매번 하나씩 감소합니다.
zh_cn: 从这个数字向下迭代到给定的数字,包括在内,每次递减一个。

source: Iterates from this number down to the given number, inclusive, decrementing by one each time. Each number is passed to the closure. Example:
ja: この番号から指定された番号までを繰り返し、毎回 1 つずつ減少させます。各数値はクロージャに渡されます。例。
ko: 이 숫자에서 주어진 숫자까지 반복하여 매번 하나씩 감소합니다. 각 번호는 클로저로 전달됩니다. 예:
zh_cn: 从这个数字开始往下迭代,直到给定的数字,每次递减1。每一个数字都会传递给闭包。例子:

source: Iterates from this number up to the given number using a step increment.
ja: ステップインクリメントを使用して、この数値から指定された数値までを反復します。
ko: 이 숫자에서 단계 증분을 사용하여 주어진 숫자까지 반복합니다.
zh_cn: 从这个数字到给定的数字,以步长递增的方式进行迭代。

source: Iterates from this number up to the given number using a step increment. Each intermediate number is passed to the given closure. Example:
ja: ステップインクリメントを使用して、この番号から指定された番号までを反復します。各中間値は、与えられたクロージャに渡されます。例。
ko: 이 숫자에서 단계 증분을 사용하여 주어진 숫자까지 반복합니다. 각 중간 번호는 주어진 클로저에 전달됩니다. 예:
zh_cn: 从这个数字到给定的数字,以步长递增的方式进行迭代。每一个中间数都传递给给定的闭包。例子:

source: Iterates from this number up to the given number, inclusive, incrementing by one each time.
ja: この番号から指定された番号までを繰り返し、その都度1つずつ増やしていきます。
ko: 이 숫자에서 주어진 숫자까지 반복하며 매번 하나씩 증가합니다.
zh_cn: 从这个数字开始迭代,直到给定的数字,每次递增1。

source: Iterates from this number up to the given number, inclusive, incrementing by one each time. Example:
ja: この番号から指定された番号までを繰り返し、その都度1つずつインクリメントしていきます。例。
ko: 이 숫자에서 주어진 숫자까지 반복하며 매번 하나씩 증가합니다. 예:
zh_cn: 从这个数字开始迭代,直到给定的数字,每次递增1。例子

source: Iterates from this to the <code>to</code><a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">Temporal</a>, inclusive, decrementing by one <code>unit</code> each iteration, calling the closure once per iteration.
ja: これからの繰り返し処理 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">時間的</a>、包括的、1つのによって減少の <code>unit</code> の繰り返し毎に一度閉鎖を呼び出して、各反復を。
ko: 이에서를 반복 해 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">임시</a> 의해 감소시키는, 포함, <code>unit</code> 반복 당 한 번 폐쇄를 호출 각 반복.
zh_cn: 从此迭代 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">totemporal</a>（包括），每次迭代递减一个 <code>unit</code> 每次迭代调用一次闭包。

source: Iterates from this to the <code>to</code><a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">Temporal</a>, inclusive, decrementing by one <code>unit</code> each iteration, calling the closure once per iteration. The closure may accept a single <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">Temporal</a> argument.
ja: これからの繰り返し処理 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">時間的</a>、包括的、1つのによって減少の <code>unit</code> の繰り返し毎に一度閉鎖を呼び出して、各反復を。クロージャは、単一の<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">時間</a>引数を受け入れる場合があります。
ko: 이에서를 반복 해 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">임시</a> 의해 감소시키는, 포함, <code>unit</code> 반복 당 한 번 폐쇄를 호출 각 반복. 클로저는 단일 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">시간적</a> 인수를 받아 들일 수 있습니다 .
zh_cn: 从此迭代 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">totemporal</a>（包括），每次迭代递减一个 <code>unit</code> 每次迭代调用一次闭包。闭包可以接受单个<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">Temporal</a>参数。

source: Iterates from this to the <code>to</code><a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">Temporal</a>, inclusive, decrementing by one unit each iteration, calling the closure once per iteration.
ja: これからの繰り返し処理 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">時間的</a>、包括的、反復ごとに一度閉鎖を呼び出して、1個の単位で各反復をデクリメント。
ko: 이에서를 반복 해 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">임시</a> 반복 당 한 번 폐쇄를 호출하는 하나 개의 단위를 반복 할 때마다 감소시키는, 포함,.
zh_cn: 从此迭代 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">totemporal</a>（包括），每次迭代递减一个单位，每次迭代调用一次闭包。

source: Iterates from this to the <code>to</code><a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">Temporal</a>, inclusive, decrementing by one unit each iteration, calling the closure once per iteration. The closure may accept a single <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">Temporal</a> argument.
ja: これからの繰り返し処理 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">時間的</a>、包括的、反復ごとに一度閉鎖を呼び出して、1個の単位で各反復をデクリメント。クロージャは、単一の<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">時間</a>引数を受け入れる場合があります。
ko: 이에서를 반복 해 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">임시</a> 반복 당 한 번 폐쇄를 호출하는 하나 개의 단위를 반복 할 때마다 감소시키는, 포함,. 클로저는 단일 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">시간적</a> 인수를 받아 들일 수 있습니다 .
zh_cn: 从此迭代 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">totemporal</a>（包括），每次迭代递减一个单位，每次迭代调用一次闭包。闭包可以接受单个<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">Temporal</a>参数。

source: Iterates from this to the <code>to</code><a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">Temporal</a>, inclusive, incrementing by one <code>unit</code> each iteration, calling the closure once per iteration.
ja: これからの繰り返し処理 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">時間的</a>、包括的、1つのずつ増加 <code>unit</code> の繰り返し毎に一度閉鎖を呼び出して、各反復を。
ko: 이에서를 반복 해 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">임시</a> 하나 개 증가, 포함, <code>unit</code> 반복 당 한 번 폐쇄를 호출 각 반복.
zh_cn: 从此迭代 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">totemporal</a>（包括），每次迭代以一个 <code>unit</code> 递增，每次迭代调用一次闭包。
